គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
លោក លោកស្រី និង លោក/លោកស្រី,
ក្មេងប្រុស និង ក្មេងស្រី,
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬ
នៅ ដើម្បីចាប់ផ្តើមកម្មវិធី?
មែនហើយ!
វីលៀម៖ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬ
នៅ ដើម្បីចាប់ផ្តើមកម្មវិធី?
មែនហើយ!
វីលៀម៖ កុំភ្លេច
ស្នាក់នៅរហូតដល់ចប់
សម្រាប់ការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយ។
តោះ!
រាប់ជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វីលៀម និងកូនៗ៖
ដប់ ប្រាំបួន
ប្រាំបី, ប្រាំពីរ, ប្រាំមួយ,
ប្រាំ, បួន, បី,
ពីរ មួយ ។
ម៉ោងបញ្ចាំង!
មិនអីទេ មួយនេះ?
-មក!
-ជិតដល់ហើយ!
អូ! ឡូយណាស់!
ហេ!
អរគុណ​អូន​សម្លាញ់។
អ្នកពិតជានឹងអង្គុយ
នៅទីនេះរហូតដល់ទ្វារអន្ទាក់បើកមែនទេ?
ទុកនាងចោល។
នាងធ្វើបែបនេះរាល់ពេលដែល
នាងនៅទីនេះ។
មក​ចុះ។
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់
ដែលអាចប្រើ Freddy Fazcola បាន។
អ៊ឺ… មានរសជាតិដូចសាំង។
វាមិនចេញមកមួយរយៈទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មក
តុវិញ ហើយញ៉ាំអាហារជាមួយយើង?
ពួកគេមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ។
អ្នកទើបតែរមៀល
គ្រាប់ឡុកឡាក់មិនបានល្អ។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
នាងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកបាន។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលតែងតែនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
រឿងនោះ... នៅខាងក្រោមនោះ
មិនមែនជាឪពុកម្តាយខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក
ឬអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ហើយវានឹងនៅតែមាននៅទីនោះ
ទោះបីជាអ្នកទៅញ៉ាំ
នំខេកមុនក៏ដោយ។
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។ ♪
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
♪ នៅលើខ្សែរវាងឆន្ទៈ
និងអ្វីដែលនឹងក្លាយជា ♪
♪ នាងជាមនុស្សឆ្កួត ♪
♪ មនុស្សឆ្កួតនៅលើឥដ្ឋ... ♪
សូមអភ័យទោស។
-មានក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលត្រូវការជំនួយ។
-ទៅប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
សូមអធ្យាស្រ័យ មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ទៅប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក!
លោកម្ចាស់ សូមមេត្តា។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវការជំនួយ។
-មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
-សូម។
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
តើមានអ្នកណាអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
មានក្មេងប្រុសតូចម្នាក់
ដែលត្រូវការជំនួយ។
-សូមជួយខ្ញុំផង។
-សូមអភ័យទោស។ មនុស្សធំកំពុងនិយាយគ្នា។
រត់តាម។
ឆាឡុត! កុំ​ធ្វើ​អី។
សួស្តី?
អ្ហឺយ! ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
ម៉ៃឃ៍។
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
អូ! វាលឿនពេកហើយ។ សូមអភ័យទោស។
-តើខ្ញុំ... តើខ្ញុំបានដាស់អ្នកឱ្យភ្ញាក់ទេ?
-ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មែនហើយ អ្នកបានធ្វើវា ប៉ុន្តែ អឺ...
ខ្ញុំមានយប់ដ៏លំបាកមួយ។
សុបិន្តអាក្រក់ម្តងទៀតឬ...?
-ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អាច​សម្រាក​បាន​ទេ។
-អឺម...
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើថ្ងៃនេះរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អាប៊ី ទៅសាលារៀនហើយឬនៅ?
អឺ... មិនទាន់ទេ។ នាង...
នាងនៅទីនេះកន្លែងណាមួយ។
យេរេមាកំពុងធ្វើដំណើរមក
ជួយខ្ញុំ
បន្តលាបពណ៌ផ្ទះថ្មី។
-អស្ចារ្យ។
-អឺម...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញថា
តើយើង...
យើងនៅតែល្អសម្រាប់...
អាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយ។
មែនហើយ។ មែនហើយ។
ប្រាកដណាស់។
វានឹងល្អប្រសិនបើអាចចេញទៅក្រៅបាន។
អឺម... ខ្ញុំត្រូវរត់ហើយ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
-លាហើយ។
-យល់ព្រម។ លាហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានថើបនាងហើយឬនៅ?
ទេ។
អាប់ស វាមិនមែន...
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ
ណាត់ជួប?
-វាមិនមែនជាការណាត់ជួបទេ។
-បើដូច្នោះហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយបាន?
ពីព្រោះអ្នកមិនអាច។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
អាប៊ី!
ភាពភ័យរន្ធត់ Abbittyville ។
អាប់ស្ទ័រ។ និយាយ​ឡើង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកកំពុងដុះដូចស្មៅ។
អូ! ខ្ញុំត្រូវរត់ហើយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចង់
ស្នាក់នៅហើយគូរគំនូរទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះដូរកន្លែងជាមួយអ្នក។
អរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ពួកគេនឹងកត់សម្គាល់ឃើញនៅសាលារៀន។
-ប្រហែលជា។
-លាហើយ។
-ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
-ប្រ៊ីសុន!
ប្រ៊ីសុន ចាំបន្តិច។ អ្នកបានទម្លាក់រឿងនេះចោលហើយ។
អ្នកដឹងទេ នាងជាក្មេងល្អ។
នាង​ជា។
នាងពិតជាមានចិត្តល្អណាស់។
ដូច្នេះ អ្នកនៅតែទៅ
ណាត់ជួបជាមួយ Vanessa នៅពេលក្រោយមែនទេ?
វាមិនមែនជាការណាត់ជួបទេ។
មនុស្សពេញវ័យពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
អ្នកដឹងទេ?
ម.ម.
ស្ដាប់ហើយ សូមជូនពរអ្នកទាំងពីរ
ឲ្យមានសុភមង្គលក្នុងលោក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
នាងមានភ្នែកឆ្កួតៗ ម៉ៃក៍។
នាងមិនឆ្កួតទេ យល់ទេ?
អូយ! និយាយ​ពី​ឆ្កួត​ទៅ។
តាំងពីមីងរបស់អ្នកចេញទៅ
រៀបរាប់រឿងរ៉ាវ
អំពីខ្លាឃ្មុំតុក្កតាឃាតករ
ទីក្រុងទាំងមូលបាន
បាត់បង់ស្មារតី។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត
នៅពេលដែលចុងសប្តាហ៍នេះចប់
របស់របរពិធីបុណ្យទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើរួច
ហើយមនុស្សប្រហែលជា
នឹងវិលត្រឡប់ទៅរកភាពធម្មតាវិញ។
មែនហើយ។ មនុស្ស​កំពុង​ជក់ចិត្ត
​នឹង​ហាង​ភីហ្សា​ចាស់​នោះ។
មែនហើយ ខ្ញុំបានឮថាពួកគេបាន
សម្លាប់មីងរបស់អ្នកហើយ។
គួរឲ្យខ្លាចណាស់។
មែនហើយ វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្ហា៎! អ្នកប្រាកដជាមីងរបស់អ្នក
ទើបតែបង្កើតរឿងទាំងនោះឡើងហើយ
ដូចជាភ្លាមៗមែនទេ?
អ្ហា៎! អ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីយើងមិន
ទុកវារវាងអ្នកនិងខ្ញុំថា
Abby ជាសាច់ញាតិជាមួយនាងមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ
នាងបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើន...
ហើយនាងមិនចូលចិត្ត
ការយកចិត្តទុកដាក់បែបនោះទេ។
ដូច្នេះ ឈីកា បានព្យាយាមរុញខ្ញុំឱ្យ
ស្លៀកឈុតស្ព្រីងឡុក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក Mike បានចូលមក
ហើយគាត់មានកាំភ្លើង Taser មួយដើម។
ហើយគាត់បានបាញ់នាង
ចំមុខ។
ខ្ញុំបានរត់ទៅបន្ទប់បរិភោគអាហារ
គ្រាន់តែ Foxy ចុះពីលើឆាក
ហើយចាប់ផ្តើមដេញតាមខ្ញុំ។
សំណាងល្អ Vanessa បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកទន្សាយលឿងបានមកដល់
ហើយវាបានវាយប្រហារយើង។
គាត់​បាន Vanessa។
គាត់បានចាក់នាង។
នាង​មិន​អី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះទន្សាយលឿង?
ស្ព្រីងឡុកបានរលត់ទៅ
ខាងក្នុងឈុតរបស់គាត់ផ្ទាល់
ហើយបានកំទេចគាត់ទាំងរស់។
គេថាសាកសពគាត់
នៅ Freddy's នៅឡើយ
លាក់ទុកក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់មួយ
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់បានឃើញ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ចង់អង្គុយញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយយើងទេ?
ប្រាកដណាស់។
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅវិញទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ទៅ Freddy's។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ ប៉ុន្តែ...
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ...
animatronics ត្រូវបានខូច។
ម៉ៃក៍ និយាយថា
គាត់នឹងជួសជុលវានៅថ្ងៃណាមួយ ប៉ុន្តែ...
គាត់បាននិយាយបែបនោះ
មួយរយៈហើយ។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកពិតជា
ជឿអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយមែនទេ?
ព្រោះខ្ញុំប្រាកដណាស់ថា
អ្នកផ្សេងទៀតគ្រាន់តែគិត
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំរបស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំជឿលើ UFO។
និងខ្មោច។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមិនមែនជាសត្វអានីម៉ាត្រូនិចដែលមានខ្មោចលង?
យុវជន​នារី
ៗ​អើយ ចូរ​យើង​ទៅ។
មែនហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នា, ភ្នែកមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នកថា
ការបង្ហាញរ៉ូបូតរបស់យើង
នៅឯពិព័រណ៍វិទ្យាសាស្ត្រ
គឺថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
អ្នកខ្លះក្នុងចំណោមអ្នកត្រូវបានបោកប្រាស់
នៅក្នុងភាពល្ងង់ខ្លៅដែលជា
Freddy Fest នេះ។
តាមពិតទៅ លោក Berg
វាជា Fazfest។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វីទេ។
វាជាការចំអកឱ្យអ្វីៗទាំងអស់
ដែលពាក្យមនុស្សយន្តពិតតំណាងឱ្យ។
យើងកំពុងបង្កើតមនុស្សយន្តពិតប្រាកដនៅទីនេះ
។
ខ្ញុំចង់បានអ្នករាល់គ្នា
ដើម្បីចូលរួមក្នុងពិព័រណ៍វិទ្យាសាស្ត្រនោះ
នៅថ្ងៃសៅរ៍
មិនថាអ្នកចូលឬអត់។
ឬអ្នកអាចរំពឹងថានឹង
មានអក្សរ "F" ធំ និងធាត់។
"F" សម្រាប់ "Fazfest"?
ទេ។
"F" សម្រាប់ "បរាជ័យ"។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
អ្នកស្រី ស្មីត។
យោងតាមនេះ
អ្នកកំពុងមានគម្រោងបង្ហាញ
អ្វីក៏ដោយដែលនេះជា
ថ្ងៃសៅរ៍ នៅឯពិព័រណ៍វិទ្យាសាស្ត្រ។
ពិតណាស់
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រំលឹកអ្នកទេ
ព្រឹត្តិការណ៍នេះមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណា
ចំពោះសាលារៀន។
យើងកំពុងការពារ
ជ័យជម្នះបីឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
ខ្ញុំនឹងរួចរាល់។
មែនហើយ - នោះជារឿងតែមួយគត់។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងរួចរាល់ទេ។
អ្នកនាង Schmidt
វិទ្យាសាស្ត្រ​មនុស្សយន្ត​មិនមែន​សម្រាប់​មនុស្ស​គ្រប់គ្នា​ទេ។
គ្មានអ្វីគួរឲ្យខ្មាស់អៀន
ក្នុងការអង្គុយកៅអីនោះ ទេ
ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ក្រុម។
មើលៗ មើលៗ តើ
បាវចនាសាលាយើងជាអ្វី?
"សត្វអូទ្រីស សត្វអូទ្រីសជួយសត្វអូទ្រីសនីមួយៗ"។
ត្រូវហើយ។
ចូរ​ធ្វើ​ជា​សត្វ​អូទ្រីស​តូច​ដ៏​ល្អ។
គាត់​ឃោរឃៅ​លើ​មនុស្ស​គ្រប់គ្នា។
កុំ​ឲ្យ​គាត់​មក​រក​អ្នក​អី។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកមិនបានព្យាយាម
ជួសជុលមិត្តភក្តិរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
-អាប់ស៍ តើនោះជាអ្នកមែនទេ?
-មែនហើយ។
មិនអីទេ។ ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកចង់ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកអស់សង្ឃឹមហើយ។
តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អ។
អឺ... មានរឿងគួរឱ្យរំភើបកើតឡើងទេ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
យល់ព្រម។
នៅទីនោះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ?
សូមអរគុណច្រើន។
យល់ព្រម។ អឺ...
ពោះអើយ ខ្ញុំទុកលេខ
២០ ចោលសិនហើយ
ដូច្នេះអ្នកអាច...
អ្នកអាចកុម្ម៉ង់ភីហ្សាបាន។
អ្នកចាំពីរបៀបហៅទូរស័ព្ទ
និងអ្វីៗផ្សេងទៀតទេ?
ពិតណាស់។ ខ្ញុំអាយុ ១១ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាទារកទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតពីខ្ញុំ
មុនពេលខ្ញុំទៅទេ?
អ្នកនឹងមើលទូរទស្សន៍ខ្លះឬអ្វី?
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទៅជួបមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបាន។
អ្នកចង់មានន័យថា
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកពីសាលាមែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា Chica និងអ្នកដទៃទៀត។
មិត្តភក្តិទាំងនោះ។
មើលចុះ Abs យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
មិនអីទេ អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅទីនោះវិញបានទេ។
ពួកគេ​ខូច​ហើយ។
ឥឡូវនេះ ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងទៅជួសជុលវា
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនោះ
ប្រហែលជាអ្នកអាចសាកល្បង
បង្កើតមិត្តភក្តិ
ជាមួយក្មេងៗពិតៗ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំគឺជាកូនពិតៗ។
យើងនៅក្នុង
តុលាការដែលមានខ្មោចលង។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឮ​ទេ?
ឮអ្វី?
មើលចុះ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អាប់ស, សុំទោស, យល់ព្រមទេ?
វាគ្រាន់តែ,
វា-វាស្មុគស្មាញ,
ប៉ុន្តែយើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
អ៊ឺម...
មិនអីទេ កុំមើល
កម្មវិធីនោះច្រើនពេក។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសុបិន្តអាក្រក់ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
-សូមអភ័យទោស លោក។
-អឺម... អូ...
យើងនៅទីនោះ។
អរគុណ។
សួស្តី។
ដូច្នេះតើវាដូចនេះទេ?
អ្វី?
ការ​មាន​ភាព​ធម្មតា។
ធម្មតា?
តើនោះ... តើយើង...
យើងធម្មតាទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងធ្វើបានល្អណាស់
ដោយពិចារណាលើអ្វីដែល
យើងបានឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានពេលច្រើនពេកហើយ
។
វានឹងប្រសើរជាង
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អណាស់
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកមិនបាន
ចុះឈ្មោះសម្រាប់... ដូចជា...
ដូចជា ថ្នាក់រៀនជិះកង់
មែនទេ ឬ...
-ថ្នាក់បង្វិលខ្លួន។
-ថ្នាក់បង្វិលខ្លួន។ មែនហើយៗ។
ខ្ញុំបានទៅ
ពីរបីសប្តាហ៍ហើយ។
-យល់ព្រម។
-ខ្ញុំថែមទាំងបានបង្កើតមិត្តភក្តិមួយចំនួនទៀតផង។
មិត្តភក្តិ។
តើ​វា​ដូច​ជា​យ៉ាង​ណា?
-សូមអភ័យទោស​ចំពោះ​ការ​លើក​ឡើង​របស់​ខ្ញុំ​ផង លោកស្រី។
-អូ!
ពួកគេ... ពួកគេចូលចិត្ត
ធ្វើបែបនោះនៅទីនេះ។
អ៊ឺម... អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ
ណាស់
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
-នេះ​ជា​ការ​ណាត់​ជួប។
-អ្វី?
-តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយទេ?
ទេ ខ្ញុំបាននិយាយថា... ខ្ញុំបាននិយាយថានេះគឺជា
... ថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ ថ្ងៃមួយ។
-ថ្ងៃ។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យមួយ។
-មែនហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ --
Abby ចងវាសម្រាប់អ្នក?
-នាង​បាន​ធ្វើ។ មែនហើយ។
-នាង​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
នាង​សុខសប្បាយ
​ទេ។ ថ្ងៃខ្លះ​ក៏​ល្អ​ដែរ។
ថ្ងៃខ្លះ នាង...
...នាងពិតជានឹកពួកគេណាស់ --
«មិត្តភក្តិ» របស់នាង --
ហើយ​អឺ... ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​នាង​អំពី​វា​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាម
ការពារនាង ម៉ៃក៍
ប៉ុន្តែរឿងនេះ
ដែលពួកគេបែកបាក់
ថាអ្នកនឹងជួសជុល
ឧបករណ៍គំនូរជីវចលទាំងនោះ
វាគ្រាន់តែផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមមិនពិតដល់នាងប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
ស្មោះត្រង់?
អ្វី?
អឺ! គ្មានអ្វីទេ។
ដូច្នេះ អ្នកចង់...
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នកមែនទេ?
វាតែងតែដូចគ្នា។
យើងមិនចាំបាច់និយាយ
អំពីរឿងនោះទេ។
ប៉ារបស់អ្នក?
មើល៍ វ៉ាណេសា ខ្ញុំកំពុងគិតថា
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងធ្វើទេ?
ប្រើក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីប្រឈមមុខនឹង
អ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយ Garrett?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំប្រហែលជា
គេងច្រើនពេកហើយ
ប៉ុន្តែវាពិតជាបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជួយអ្នកបានដែរ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនគិតថា
នោះជាគំនិតល្អទេ។
អ្នកនឹងមិនដែលមានសេរីភាព
ពីឪពុករបស់អ្នក ឡើយ
រហូតដល់អ្នកដោះស្រាយ
ភាពរញ៉េរញ៉ៃមួយចំនួនដែលគាត់បានបន្សល់ទុកនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងអាច
ឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះបាន។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
យ៉ាងហោចណាស់សាកល្បង។
តែម្តងគត់។
អាបស៍ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អាប៊ី។
អាប់សអើយ ញ៉ាំបាយហើយឬនៅ?
អាប៊ី? អាប៊ី?
អាប៊ី!
ហេ!
អាប់ស ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណាទេ។
តើពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មាន...
បំណែក​របស់​ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ
បំណែក​របស់​ពួកគេ​នៅ​ទីនោះ។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
តើមិត្តភក្តិខ្ញុំនៅឯណា?
មើលចុះ អាប់ស ខ្ញុំ អឺម...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជា អឺ...
ប្រហែលជាពួកគេនៅស្ថានសួគ៌។
តើអ្នកមិនចង់បានវាសម្រាប់ពួកគេទេឬ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំចង់បានបែបនោះ។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបាន
ប្រាប់អ្នកមុននេះ យល់ព្រមទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ពួកគេនឹងនៅ
ទីនេះជានិច្ច។
វាពិតជាឈីសណាស់។
-មែនហើយ វា​មាន​រសជាតិ​ឈីស​បន្តិច។
-វា​មាន​រសជាតិ​ឈីស​ខ្លាំង​ណាស់។
មិនអីទេ, មិនអីទេ, មិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
មកជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
មិនអីទេ នារីវ័យក្មេង។
អ្នកមានសំបុត្រមួយលានសន្លឹក។
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីឲ្យអ្នកបានទេ?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ? អូ!
ចុះ​ស្ករគ្រាប់​ក្រូច​វិញ?
ទេ?
យល់ព្រម។
អឺ... យើងមាន...
អូ! ចាំមើល។
ចុះ​រឿងនេះ​វិញ?
អូ! អូ! ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
តើអ្នកបានអ្វីនៅទីនោះ?
វា​ជា... FazTalker។
" ឧបករណ៍អន្តរកម្ម សំឡេងប្រាកដនិយម ។
ទាក់ទងមកយើងគ្រប់ពេល។"
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
-មែនហើយ។
-មែន?
លក់អស់ហើយ។ សំបុត្រមួយលានសន្លឹក។
តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្ត
ស្ករគ្រាប់ក្រូច។
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​បាន​ស៊ី
​ថង់​នោះ​ទាំង​អស់​នៅ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល។
អូ! ហើយអ្នកបានបោះវាឡើង
គ្រប់ទីកន្លែង។
មែនហើយ។
វាដូចជា
ទឹកជ្រោះស្លេសពណ៌ទឹកក្រូច។
-វាពិតជាលំបាកណាស់។
-កុំរំលឹកខ្ញុំអី។
ដោយ Nine
Days លេងក្នុងឡាន)
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំកំពុងដើរ
លើផ្លូវត្រូវទេ?
អឺ... មែនហើយ។
ទេ វាគួរតែនៅខាងមុខ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ដឹង
​អំពី​កន្លែង​នេះ​ម្ដង​ទៀត​ដោយ​របៀប​ណា?
សន្តិសុខ​ដែល​ធ្វើការ​នៅ​ទីនោះ។
គាត់ឈ្មោះ... ម៉ៃឃ៍?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ជានរណាទេ
ឲ្យតែយើងមានការអនុញ្ញាត។
ជឿខ្ញុំចុះ
លើកនេះយើងទទួលបានការបម្រើបែប VIP។
មិន ចាំបាច់ បំបែក និងចូល ទេ។
មែនហើយ នៅទីនោះ។ នៅទីនោះ។
ភីហ្សារបស់ Freddy Fazbear។
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះ
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
មិនមែនមួយនេះទេដែលអ្នកមិនបានធ្វើ។
អ្នកកំពុងគិតអំពី
ទីតាំងហ្វ្រេនឆាយ។
នេះ​ជា​របស់​ដើម។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយទេ។
ទីតាំងនេះបានកើតឡើង
មុនទីតាំងមួយទៀត។
ដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ក្មេងស្រីតូចម្នាក់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
រឿងទាំងមូលត្រូវបានគ្របដណ្ដប់
ក្រោមកំរាលព្រំ។
ហើយឥឡូវនេះ...
ព្រលឹងរបស់នាងវង្វេងនៅក្នុង
សាលដែលត្រូវបានបំភ្លេចចោលទាំងនេះ
ធ្វើទារុណកម្ម និងឯកា។
មិត្ត។
អឺ... សុំទោស។ អ្នកបានធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកត្រូវតែជា Mike។
តាមពិតទៅ គឺលោក Michael។
ហៅខ្ញុំថា ម៉ៃឃើល។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តហើយឬនៅ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Freddy's។
អ្នក​យល់​ល្អ​ទេ
​បើ​យើង​ថត​អ្វីៗ​ទាំងអស់?
ជាការពិតណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ
មែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ពួកគេបានជិះទូកលេងមែនទេ?
ភោជនីយដ្ឋាននេះមាន
លក្ខណៈពិសេសៗជាច្រើន។
ដូចជាម៉ាយ៉ូណែត។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកហើយ។
មែនហើយ។
តុក្កតា Marionette ពិតជាមាន
លក្ខណៈពិសេសប្លែកពីគេមែន។
តើ​តុក្កតា​ម៉ារីយ៉ូណែត​ជា​អ្វី?
ម៉ាយ៉ូណែតនឹងចេញពី
ទ្វារអន្ទាក់នេះនៅលើឆាក
និងដឹកនាំ
ចលនាជីវចលផ្សេងទៀត
-អំឡុងពេលសម្តែង។
-ត្រឹមត្រូវហើយ។
ការប្រើប្រាស់សញ្ញាឥតខ្សែ។
បច្ចេកវិទ្យា​នេះ​បាន​ឈាន​មុខ
​គេ​ឆ្ងាយ​ណាស់ ប៉ុន្តែ...
ពួកគេមិនដែលបង្កើតមួយផ្សេងទៀតទេ។
តើយើងគួរទេ?
អូហូ!
ពួកគេមើលទៅថ្មីស្រឡាង។
ហ្វ្រេឌី, បូនី និង ឈីកា។
អឺ... ចុះ Foxy វិញ?
អូ! ហ្វកស៊ី បានចូលរួមនៅក្នុង
ការទាក់ទាញ ដែលបរាជ័យក្នុងការរុះរើ និង
ដាក់បញ្ចូលគ្នាឡើងវិញ
ហើយមិនដែល
ដូចគ្នាទៀតទេ។
ក្មេងៗអាចគ្មានបេះដូងណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាឮទេ?
វាដូចជា... តន្ត្រី ឬ...
អូ! ការព្រមានដោយយុត្តិធម៌៖
កន្លែងនេះនឹងបំផ្លាញ
ការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវា។
តើយើងគួរបន្តទេ?
ហេ! ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប
​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំចង់
មើលជុំវិញបន្តិច។
ម៉ៃគី ក្មេងប្រុស តោះ... តោះ...
តោះចាប់ផ្តើមកម្មវិធីនៅលើដងផ្លូវ។
ខ្ញុំកំពុងដុតកាសែតដ៏មានតម្លៃនៅទីនេះ។
តើយើងមានអ្វី...
តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
ឆ្កួត​ហើយ!
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
តើក្មេងប្រភេទណា
ដែលចង់មកទីនេះ?
"ច្រកសមុទ្រកុមារ"។
អស្ចារ្យណាស់។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថានេះអាចជា
វគ្គដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
មែនហើយ ជាធម្មតា
យើងត្រូវលេងវាឡើង អ្នកដឹងទេ។
យើងត្រូវតែធ្វើវាឱ្យក្លាយជា
អ្វីមួយដែលវាមិនមែន
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះពិតជា
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
លីសា?
វ-តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
លីសា? លីសា ខ្ញុំកំពុងមក។
តើអ្នកនៅឯណា?
សួស្តី?
NNNNN- អត់ទេ!
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​នោះ?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅណា?
លាមក, លាមក, លាមក។
ទេ ទេ ទេ!
សូមស្វាគមន៍មកវិញ ឆាឡុត។
មក​ចុះ។
សូមធ្វើការ។
សូមធ្វើការ។ សូមធ្វើការ។
សូម។
ខ្ញុំនឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សួស្តី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឮខ្ញុំនិយាយទេ?
ឈីកា តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ថ្នាក់រៀន អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានគម្រោងមួយសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាមាន
អារម្មណ៍ល្អ និងកក់ក្តៅ។
នៅពេលណាដែលអ្នករួចរាល់
សូមបន្តទៅមុខ ហើយបត់ស្តាំ។
បន្ត​ជិះ​កង់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត
ចូលរួមជាមួយយើងម្តងទៀត។
អ្នកអាចធ្វើដូចនេះបាន។
មានអារម្មណ៍ថាស្នូលរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមចូលរួម។
បត់ស្តាំពេញមួយទៀត។
♪ ពេលខ្ញុំមើលចេញពី
ជ្រុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ ♪
♪ "មើលអ្នកណានៅទីនេះ"
និង "អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?" ♪
♪ ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល... ♪
មានអារម្មណ៍ថាសាច់ដុំភ្លៅរបស់អ្នក
ចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
បី, ពីរ, មួយ,
បត់ស្តាំ។
មួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ។
មួយ ពីរ មួយ ពីរ។
ម្តងទៀត។ នេះជាពេលវេលារបស់អ្នក។
ចូរនៅទីនេះ។ ចូរមានវត្តមាន។
-វីលៀម៖ លឿនជាង។ -
អ្នកអាចធ្វើដូចនេះបាន។
រុញវាទាំងអស់ចេញ។
លឿនជាង។
-លឿនជាង!
-
សូម។ វ៉ាណេសា ស្រួលខ្លួន។
អ្នកអាចធ្វើដូចនេះបាន។
ប៉ា?
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ខ្ញុំលែងត្រូវការអ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដូចអ្នកទេ។
ទេ ទេ ទេ។ មកចុះ។
ជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំនៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
មិនដឹងទេឬថា
អ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ?
មិនដឹងទេឬថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក?
អ្នកមិនដឹង
ថាខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកទេឬ?
អូ!
អ្នកគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានគោលបំណង។
តើអ្នកនឹងរត់ទៅណា?
អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
ទេ!
អ្នកនឹងជារបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
សំឡេងប្រដាប់ក្មេងលេង៖
មួយ...
ប៊ីប៊ី។
អាប៊ី ជួយយើងផង។
ក្មេងស្រី?
ឈីកា ឈីកា នោះជាអ្នកមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។ សូមជួយយើងខ្ញុំផង។
តើអ្នកនៅឯណា?
មករកខ្ញុំ។
យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើង។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អូហូ!
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ក្មេងស្រី?
ហ្វ្រេឌី?
បូនី?
ក្មេងស្រី?
អាប៊ី អ្នកបានត្រលប់មករកយើងវិញហើយ។
ក្មេងស្រី!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
តើអ្នកទទួលបានរូបកាយថ្មីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
វាស្អាតណាស់ ប៉ុន្តែវា...
ខុសគ្នា និងត្រជាក់បន្តិច។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំមែនទេ?
យើងធ្វើ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
យើងនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ម៉ៃឃ៍?
អាប៊ី?
ចែ!
តើអ្នកមិនធ្លាប់លេង
លាក់ខ្លួនទេឬ?
ច្បាប់ដំបូងគឺ
តែងតែត្រួតពិនិត្យនៅពីក្រោយទ្វារ។
ត្រូវហើយ។
-បងប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
-កំពុងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
តើអ្នកចង់ឃើញ
គម្រោងពិព័រណ៍វិទ្យាសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំទេ?
ទីបំផុតវារួចរាល់ហើយ។
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
មិនអីទេ។ ឈីកាបានជួយ។
ហ្វ្រេឌី បានព្យាយាម
ប៉ុន្តែម្រាមដៃរបស់គាត់ធាត់ពេក។
ឡូយណាស់មែនទេ?
ឡូយ​ណាស់។
អ្នកនិយាយថា Freddy និង Chica
បានជួយអ្នកមែនទេ?
មែនហើយ នៅក្នុងផ្ទះចាស់របស់ពួកគេ
យប់មិញ។
វាស្អាតណាស់។
វាមានកន្លែងលេងសម្រាប់
កុមារតូចៗ និងសូម្បីតែទន្លេមួយ។
ចាំបន្តិច។ ទន្លេមួយ?
អាបស៍ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អាហារពេលព្រឹក!
អ្ហឺ... ពួកគេមិន
មានសូកូឡា ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានចេក
និងប៊្លូបឺរី។
តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
ហេ! ទាំងនេះឡូយណាស់។
ទាំងនេះពិតជាល្អណាស់ អាបស៍។
វ៉ាណេសា នៅទីនេះ។
-ហេ។
យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
មែនហើយ យើងធ្វើ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំក៏មិនបានទូរស័ព្ទទៅដែរ
រហូតដល់ខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅលេខនោះ។
ស្តាប់ចុះ យើងពិតជាត្រូវ
និយាយអំពី Abby។
នាងនិយាយថា នាងធ្លាប់នៅ
ជាមួយ Freddy និង Chica។
មែនហើយ វាគ្រាន់តែជា
ប្រដាប់ក្មេងលេងនេះដែលនាងមាន
ឧបករណ៍បំពងសម្លេង Faz ថ្មីនេះ។
ទេ នាងបាននិយាយថានាងបានឃើញពួកគេ។
-នាង​និយាយ​ថា​នាង​បាន​ទៅ​កន្លែង​ណាមួយ
។
អ្នកដឹងទេ Vanessa ខ្ញុំបាន...
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីឈានទៅមុខ។
-ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ ម៉ៃឃ៍...
-អឺម ទេ ស្តាប់។
តើខ្ញុំអាចឈានទៅមុខដោយរបៀបណា នៅពេលដែល
វាជារឿងមួយបន្ទាប់ពីរឿងមួយទៀត?
មើល៍ ខ្ញុំឮអ្នក។ ខ្ញុំឮ។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែល Abby បាននិយាយ...
អាប៊ីគ្រាន់តែជាក្មេងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងឈឺចាប់
ហើយនាងនឹកមិត្តភក្តិរបស់នាង
ហើយខ្ញុំគ្មានអ្វី
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយនាងបានទេ។
ដូចគ្នានឹងអ្វីដែល
ខ្ញុំមិនអាចជួយ Garrett បាន។
ឬ...ឬក្មេងៗដទៃទៀត
នៅ Freddy's។
ក្មេងៗដទៃទៀតចូលចិត្ត Charlotte។
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច...
ឪពុករបស់នាងបានធ្វើខិត្តប័ណ្ណនោះ។
ហើយខ្ញុំបានហៅគាត់ ហើយគាត់...
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពី
កូនស្រីតូចរបស់គាត់
និងមិត្តល្អបំផុតរបស់នាងគឺ Vanessa។
អ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ថាមានជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត
ក្មេងៗផ្សេងទៀត?
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ជាសត្វចម្លែក។
អ្នកដឹងទេ។
មើល៍ អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើគឺ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួសជុលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួសជុល
ស្ថានភាពសម្រាប់ Abby។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួសជុលអ្នក,
-ហើយ-ហើយខ្ញុំមិន... -
រង់ចាំ។ វ-រង់ចាំ។
តើនោះជាអ្វីដែលរឿងនេះ
បានកើតឡើងមែនទេ?
ទេ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមជួសជុលខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវ
ប្រយ័ត្នចំពោះ Abby ។
អេ៎! អាប់ស... អឺ...
តើអ្នកគិតថា
អ្នកអាចរៀបចំខ្លួនដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ?
អ្នកមិនមកទេឬ?
ទេៗ ខ្ញុំ... មែនហើយ
ខ្ញុំកំពុងមក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... អឺ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅ
ធ្វើអ្វីមួយឲ្យលឿន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
មុនពេលវាចាប់ផ្តើម។
- កុំ​យូរ​ពេក​អី។
ហេ! អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
អរគុណ។
ឆាឡុត?
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ វ៉ាណេសា។
តើអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំគេងលក់វិញមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកចង់ចេញពីទីនេះ
ដើម្បីឲ្យអ្នកអាចធ្វើបាបមនុស្សបាន។
វិធីដែលពួកគេធ្វើបាបអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទុកឲ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះ។
ដូចម្ដេច។
វាត្រូវបានគេហៅថា សោរ​ព័ទ្ធជុំវិញ។
គ្មាន​អានីម៉ាត្រូនិច​ណា​មួយ
​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទេ។
មិនមែនសូម្បីតែអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចជួសជុលវាបាន។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនោះទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមាន
មិត្តម្នាក់ទៀតដែលអាចជួយខ្ញុំបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ តែអ្នកត្រូវតែ
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
អ្នកនឹងអស្ចារ្យណាស់
អូនសម្លាញ់។ កុំបារម្ភអី។
សូមអភ័យទោស។
អឺ, អាប៊ី។
តើអ្នកដឹងទេថាស្តង់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អឺ... អឺ... ខ្ញុំគិតថាអ្នកសម្រេចចិត្ត
មិនចូលរួម។
មែនហើយ វាយឺតពេលបន្តិចហើយ
ក្នុងការរៀបចំ។
ទេ វាមិនមែនទេ។ មើលចុះ។
-ខ្ញុំអាចរៀបចំនៅទីនោះបាន។
-មើលចុះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នក
ខ្មាស់អៀនទេ Abby។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវខ្មាស់អៀន?
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះគម្រោងរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់អ្នក។ មែនហើយ។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។ នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ...
ចូរយើងរក
កន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីបង្ហាញវា។
អូ!
អូ! អូ! អូ! សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ណាស់ អាប៊ី។
ខ្ញុំមាន... អឺ... ប៊័រហ្វីងហ្គើរ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ក្រេឌីតពេញលេញដល់អ្នក
សម្រាប់ថ្នាក់នេះ។
ហើយតាមវិធីនេះ អ្នកអាច
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ហើយ... និង...
ខ្ញុំនឹងយកសំរាមនេះចេញ។
លោក Berg អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន។
អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
អាប៊ី មានរឿងអ្វី?
លោក Berg គាត់...
គាត់បានបំផ្លាញ
គម្រោងពិព័រណ៍វិទ្យាសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគម្រោងវិទ្យាសាស្ត្ររបស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បែប​នោះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ឬ?
ជាការពិតណាស់។
អញ្ចឹង​មក​ចុះ។ យើង​ត្រូវ​ប្រញាប់​ឡើង។
ប៉ុន្តែដំបូង...
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី
មួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចាំទេថាខ្ញុំនិយាយថា
យើងត្រូវការជំនួយពីអ្នក?
មានលេខកូដសម្ងាត់មួយ
ដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនឹងបញ្ចូលវាឱ្យខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម។
ទេ!
-ទេ!
-បើអ្នកមិនឲ្យខ្ញុំទេ
ពាក្យបញ្ជាដើម្បីដោះ
សោរបរិវេណ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
ឆាឡុត ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ Abby ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបាបនាងទេ។
តើខ្ញុំត្រូវវាយបញ្ចូលអ្វី?
តើអ្នកសុខចិត្ត
ទទួលយកឱកាសនោះទេ?
អាប៊ី!
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
បួន។
អេអេ
ប្រាំពីរ។
XCD
ស៊ីឌី
មួយ​។
ឥឡូវ​អ្វី?
ចុច "បញ្ចូល"។
អ្នកធ្វើបានហើយ អាប៊ី។ យើងទំនេរ។
យើងប្រញាប់ឡើង
បើយើងចង់ទៅ
ទៅពិព័រណ៍វិទ្យាសាស្ត្រទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំមានតែកង់របស់ខ្ញុំទេ។
តើយើងនឹងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
♪ ព្រោះខ្ញុំឮវា
នៅពេលយប់ ♪
♪ ខ្ញុំឮអាថ៌កំបាំង
ដែលអ្នករក្សា ♪
♪ ពេលអ្នកកំពុងនិយាយ
ពេលកំពុងគេង... ♪
ទៅណា?
អូ! អ្នកម្តងទៀតហើយឬនៅ?
អ្នកកំពុងតែលេងសើចនឹងខ្ញុំហើយ។
ក្មេង...
ចេញពីតាក់ស៊ីនេះភ្លាម...
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អូ! ឈីកា អ្នក... អឺ...
បាន​ធ្វើ​វា​ខុស។
អរគុណ អាប៊ី។
ខ្ញុំត្រូវរកការងារថ្មី។
ម៉ៃឃ៍?
មែនហើយ។
អូ! អរគុណដែលបានជួបខ្ញុំ។
ចូលមកខាងក្នុង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល
ដែលបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ការហៅទូរសព្ទតែមួយគត់ដែលខ្ញុំទទួលបាន
រហូតមកដល់ពេលនេះគឺ...
...ការហៅទូរសព្ទលេងសើច
ក្មេងៗសុំកុម្ម៉ង់ភីហ្សា
របស់​បែប​នោះ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ជូនអ្នក
នូវពែងមួយបានទេ ម៉ៃក៍?
អូ! ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ អរគុណ។
អ៊ឺម ខ្ញុំមិនដឹង
ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទេ ពិតជាមែន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំពិតជាគ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀតដែល
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងស្វែងរក
ចម្លើយមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកដ៏ល្អបំផុតនោះទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់...
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំរវល់នឹងការងារណាស់
ហើយវានៅទីបំផុត...
ចំណាយអស់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
រួមទាំងកូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកដឹងទេ នៅលើទូរស័ព្ទ
អ្នកបាននិយាយថា Charlotte បានស្លាប់
នៅ Freddy's?
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅវាថាជាគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមានការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំអំពី
អ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង
មែន ប៉ុន្តែវាមិនមែនរហូតដល់ច្រើនឆ្នាំក្រោយមកទេ
ពេល​ក្មេង​ទាំង​ប្រាំ​នាក់​នោះ
​បាត់​ខ្លួន...
ដែលខ្ញុំដឹងថានាងត្រូវបានគេសម្លាប់...
ដោយគាត់។
ខ្ញុំអាចសន្មត់បានតែ
ថាអ្នកក៏បានបាត់បង់នរណាម្នាក់ដែរ។
វាជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ការ​បាត់បង់​របស់​អ្នក។
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការក្លាយជា
មនុស្សខ្វាក់ភ្នែកដោយសារមហិច្ឆតា
ថាសូម្បីតែមាន
ចេតនាល្អបំផុត ក៏ដោយ
អ្នកមិនឃើញអារក្ស
អង្គុយក្បែរអ្នកទេ។
ហើយឥឡូវនេះ អាជីវកម្ម Fazfest នេះ
វាបាននាំវាមកវិញទាំងអស់។
វាជារឿងគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់
មនុស្សកំពុងអបអរសាទរកន្លែងនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបង្ហោះ
ខិត្តប័ណ្ណទាំងនោះ។
-មនុស្សត្រូវដឹងការពិត។
-ចាំបន្តិចសិន...
តើនេះនៅឯណា?
តើនេះជាអ្វី?
វាជាការជិះទូកតាមដងទន្លេ។
វាគឺជា ចំណូលចិត្ត មួយ របស់ Charlotte ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់ទៅ Freddy's ហើយ។
គ្មានកន្លែងជិះទូកលេងតាមដងទន្លេទេ។
មានតែមួយប៉ុណ្ណោះ
នៅ Freddy's ដំបូង។
គ្មានទីតាំងក្រោយៗទៀត
មានមួយទេ។
ហ្វ្រេឌីដំបូង?
អាប៊ី បានគូររូបនេះ។
អ៊ឺ... តើខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
មែនហើយ ពិតណាស់។
វានៅទីនោះ។
សួស្តី?
ហើយអ្នកប្រាកដថានាងមិននៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​លោក។
ជាក់ស្តែង មាន
ហេតុការណ៍អ្វីមួយកើតឡើង ហើយនាងបានចាកចេញ។
ប៉ុន្តែបើអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅ...
មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​មែន!
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេឬ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ៊ឺម...
ខ្ញុំគិតថាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថានាងនៅទីនេះ។
មួយ-ពីរ-ប្រាំ...
-ពីរប្រាំ...
-ចាំ! ចាំ! ចាំ!
ខ្ញុំបានធ្វើប្រអប់តន្ត្រីនេះ
សម្រាប់ Charlotte
នៅពេលដែលនាងនៅជាទារក។
តន្ត្រី វាជួយឱ្យនាងគេងលក់។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះអាចស្តាប់ទៅឆ្កួត
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅទីនោះវិញ
តើអ្នកនឹងទុកវាឱ្យនាងទេ?
អឺ... មែនហើយ។
អរគុណ។
អាប៊ី?
អាប៊ី!
អូយ! មនុស្សយន្តយក្សមួយ។
សុំទោស។ អត់ទោស។
-មើល៍ នេះគឺ Chica!
-សុំទោស។ ចេញទៅ។
-អូយ!
-មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
លោក Berg នេះជា
គម្រោងពិព័រណ៍វិទ្យាសាស្ត្រថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
លោក ប៊ឺក
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
តើនេះជារឿងកំប្លែងមែនទេ អ្នកនាង Schmidt?
ដាក់នរណាម្នាក់ក្នុងឈុត
ហើយ​ចាត់​ទុក​វា
​ជា​ស្នាដៃ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់?
អ្នកគឺជាភាពអាម៉ាស់
សម្រាប់ថ្នាក់របស់យើង
និងចំពោះសាលារបស់យើង អ្នកស្រី Schmidt។
ឥឡូវ​នេះ យក​មិត្ត​សម្ដែង​ចម្លែក​របស់​អ្នក
​ចេញ​ពី​ពិព័រណ៍​វិទ្យាសាស្ត្រ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ!
មុនពេលអ្នកបាត់បង់ចំណងជើងរបស់យើង។
សូមអភ័យទោស ឈីកា។
គ្មានអ្វី
ដែលត្រូវសោកស្ដាយនោះទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ បើខ្ញុំទៅនិយាយជាមួយគាត់?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
នៅខាងក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
-អូយ!
ទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំទើបតែភ្លេចកូនសោររបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ម្តងទៀត។
ផ្នែក​នៃ​អគារ​នេះ
​ត្រូវ​បាន​បិទ!
ឥឡូវនេះ ចេញពីទីនេះទៅ។
មុនពេលដែលខ្ញុំបណ្តេញអ្នកទាំងពីរចេញ។
អូយ!
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក
អំពីគម្រោងរបស់ Abby គឺលោក Berg។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវ "A"!
អ្នក...
អ្នកចង់បានចម្លើយតេស្តទេ?
ខ្ញុំនឹង - ខ្ញុំនឹងផ្តល់
ចម្លើយដល់អ្នកចំពោះការធ្វើតេស្តបន្ទាប់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ឃើញគឺ
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិតអញ្ចឹង។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងនោះទាល់តែសោះ។
អាប៊ី?
វ៉ាណេសា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អាប៊ីនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
នាងនៅឯណាពិតប្រាកដទេ ប៉ុន្តែ...
នាងបានចាកចេញជាមួយពួកគេ គឺ
ក្រុមអានីម៉ាត្រូនិច។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញឧបករណ៍គំនូរជីវចល
នៅក្នុងបន្ទប់ខាងក្រោយមួយ។
ទេ ទាំងនោះគ្រាន់តែជាគំរូដើម
ដែលប្រើសម្រាប់គ្រឿងបន្លាស់ប៉ុណ្ណោះ។
វាជា Charlotte។
នាងនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថា Abby អាចនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
យើងត្រូវ
ទៅការិយាល័យសន្តិសុខ។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបជួយនាង។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
មក​ចុះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើក្មេងៗខ្មោចនៅទីនេះឥឡូវនេះទេ?
ទេ មានតែខ្មោចមួយក្បាលនៅទីនេះ។
នៅក្នុងតុក្កតាម៉ារីយ៉ូណែត។
ឆាឡុត។
ក្រោយពីនាងត្រូវបានគេសម្លាប់រួចមក
ពេលខ្លះខ្ញុំ
នៅតែឃើញនាងនៅទីនេះ។
នាងហាក់ដូចជាជាប់គាំង
នៅក្នុងអារម្មណ៍ចុងក្រោយ
មុនពេលនាងស្លាប់។
កំហឹង។
ប៉ុន្តែមានប្រអប់តន្ត្រីនេះ
ដែលធ្វើឱ្យនាងដេកលក់។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​នាង​ឲ្យ​ដេក​លក់
​ជាមួយ​ប្រអប់​តន្ត្រី​នេះ ប៉ុន្តែ...
...មានអ្វីមួយ ឬនរណាម្នាក់
បានបំបែកវា។
ចាំបន្តិច។ ហេនរីទើបតែឲ្យ
ប្រអប់ភ្លេងមួយមកខ្ញុំ។
ប្រហែលជាការមកផ្លូវនេះ
ជាគំនិតមិនល្អ។
ប្រញាប់ឡើង។
ម៉ៃឃ៍។
នេះ. នេះ. ចាប់ដៃខ្ញុំ។
ម៉ៃឃ៍!
មក​ចុះ។
យល់ព្រម។ មកចុះ។
មក​ៗ មក​ៗ
តើអ្នកនៅឯណា?
វ៉ាណេសា តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើយើងរក អាប៊ី ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទាញ
ឧបករណ៍តាមដានឡើងលើ។
អាប៊ីគិតថាសត្វអានីម៉ាត្រូនិចទាំងនេះ
ជាមិត្តភក្តិរបស់នាង
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនទេ។
ពួកវាត្រូវបាន
គ្រប់គ្រងដោយឥតខ្សែដោយ Marionette។
ដោយ Charlotte។
អ្វី? - តើនាងចង់បានអ្វី?
ឪពុកខ្ញុំបានសម្លាប់នាង
ប៉ុន្តែនាងមិនបានបន្ទោសគាត់ទេ។
នាងបន្ទោសឪពុកម្តាយ។
ឪពុកម្តាយទាំងអស់។
យល់ព្រម។ តើនាងចង់បានអ្វី
ជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
វាហាក់ដូចជា Marionette
ត្រូវការអ្វីមួយ ឬនរណាម្នាក់
ដើម្បីភ្ជាប់ជាមួយ
ដើម្បីអាចធ្វើចលនាបាន។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចនឹង
កំណត់គោលដៅ Abby បន្ទាប់។
ដូច្នេះមានឧបករណ៍ជីវចលចំនួនបួន
ហើយយើងមិនដឹង
ថាមួយណាមាន Abby ទេ។
ពួកគេ​ចេញ​ទាំងអស់ ពីព្រោះ
​សោ​បរិវេណ​ត្រូវ​បាន​បិទ។
វាជាប្រព័ន្ធមួយដែលបង្ហូរ
ថាមពលរបស់អានីម៉ាត្រូនិចចេញពីខ្លួន
ពេលដែលពួកគេចាកចេញពី
អគារ។
ប៉ុន្តែយើងអាចរកឃើញពួកវានៅពេលដែលយើង
ធ្វើឱ្យឧបករណ៍តាមដានរបស់ពួកវាដំណើរការ។
រង់ចាំ។
ឃ-តើអ្នកបាននិយាយ
ថា តុក្កតាម៉ារីយ៉ុងទេ?
គ្រប់គ្រងពួកវាដោយឥតខ្សែ?
មែនហើយ។
ក្រោកឡើង។
មើលចុះ អ្នក...
អ្នកចូលទៅក្នុងទីក្រុង...
រក Charlotte ហើយព្យាយាម
ទិញពេលវេលាឱ្យខ្ញុំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ហើយខ្ញុំនឹងព្យាយាមផ្តាច់
សញ្ញាចេញពីទីនេះ។
យល់ព្រម។ នៅទីនេះ។
យើងអាចប្រើប្រាស់របស់ទាំងនេះបាន។
ម៉ៃឃ៍ ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក
អំពីនាង។
ខ្ញុំគួរតែបានប្រាប់អ្នក
អំពីកន្លែងនេះ។
ទី ២, អឺ...
អ្ហឺយ កុំបារម្ភពីរឿងនោះ
ឥឡូវនេះអី យល់ព្រម? គ្រាន់តែទៅចុះ។
-សូម។ -
យល់ព្រម។
ហេ! តើខ្ញុំត្រូវបិទទ្វារដោយរបៀបណា?
វាមិនមានទ្វារទេ។
គ្មានទ្វារទេឬ?
តើមនុស្សល្ងង់ប្រភេទណា
ដែលបានបង្កើតកន្លែងនេះ?
មិនអីទេ
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
យល់ព្រម។
ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ពួកគេទេ។
បងប្រុស ឈុតនេះ...
រឿងព្រេងនិទាន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាហាក់ដូចជាក្លែងក្លាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
-កុំឈ្លើយ។
-អ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាមើលទៅដូចជា
ប្រដាប់ក្មេងលេង គឺទាំងអស់។
សួស្តី យើងកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅការប្រកួតសំលៀកបំពាក់។
អ្នកចង់មកទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ ប៉ុន្តែ​ដំបូង​ឡើយ
ខ្ញុំត្រូវទៅកម្ចាត់
មនុស្សអាក្រក់មួយចំនួនចោល។
ត្រង់​ហើយ។
គាត់ឈ្នះ។
មែនហើយ។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះគ្មានអ្វីទៅទេ។
យល់ព្រម មក​ចុះ។
បាទ/ចាស៎!
វ៉ាណេសា។
ហេ!
-មានសំណាងទេនៅទីនោះ?
-ខ្ញុំបានរកឃើញឧបករណ៍តាមដានដំបូងហើយ។
ហ្វ្រេឌី ស្ថិតនៅផ្ទះលេខ ១៧៥ វេស្តអែលម។
តើអ្នកអាចទៅដល់ទីនោះបានទេ?
ចម្លង​វា។ ខ្ញុំ​ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
ហារី ចូលមកខាងក្នុង។
អ្នកកំពុងឲ្យ
មូសចូល។
មូស,
មូស, មូស។
ម៉េចក៏គ្មានទ្វារអញ្ចឹង?
គ្មានវិធីណាដែលវានឹងដំណើរការនោះទេ។
យល់ព្រម។
មក។ តើអ្នកនៅឯណា?
គេងលក់ស្រួល។
សួស្តី?
ខ្ញុំស្អប់កន្លែងនេះ។
ម៉ៃក៍ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​នោះ​!
សូមអញ្ជើញមក។
មក!
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គេង។
អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួម Fazfest។
មកអបអរសាទរ
ជាមួយ Bonnie, Foxy, Chica
ហើយជាការពិតណាស់ ហ្វ្រេឌី។
អាហារសម្រន់ឆ្ងាញ់ៗ
ទំនិញល្អៗ...
តើអ្នកបានទុកទ្វារចំហរទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសេចក្តីព្រាង។
អ្នកបានទុកខ្ញុំឱ្យស្លាប់។
អ្វី? តើយើងបានធ្វើអ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើ។
ទេ!
អូ! ព្រះអើយ! អូ! ព្រះអើយ!
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? មិនអីទេ។
តើមានអ្នកផ្សេងទៀត
នៅក្នុងផ្ទះទេ?
គ្រាន់តែពួកយើង។ ហើយ...ពួកគេ។
តើ​វា​ជា​អ្វី?
យើងត្រូវការចេញពីទីនេះ
ឥឡូវនេះ។
មក​ចុះ។
អូយ!
សូម, សូម, សូម។
វាដំណើរការ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ដេបប៊ី។ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ បូនី។
តើយើងអាចធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាបានទេ ដេបប៊ី?
ពិតណាស់ យើងអាចធ្វើបាន។
ដេបប៊ី
ឈប់និយាយជាមួយសត្វរបស់អ្នកទៅ
ហើយចូលគេង។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលថាតើម៉ាក់របស់អ្នក
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងនៅយប់ជ្រៅឬអត់។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកកំពុង
ធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងនៅល្ងាចនេះ
អ្នកប្រហែលជាចង់
រកមើលខ្លាឃ្មុំ។
ទេ សៀកមិននៅក្នុងក្រុងទេ។
យប់នេះ គឺជាថ្ងៃបើក
សម្ពោធ Fazfest លើកដំបូង
ពិធីបុណ្យសិល្បៈវប្បធម៌ និងមូលដ្ឋានក្នុងស្រុក
អបអរសាទរ​អនុស្សាវរីយ៍...
អូ! ទេ។
យល់ព្រម។ មកចុះ ម៉ៃឃ៍។
មក​ចុះ។
វាឥឡូវនេះ ឬមិនដែល។
...
ខ្សែសង្វាក់អាហារ និងកម្សាន្ត ដែលលែងដំណើរការជាយូរមកហើយ
បានចាប់ផ្តើមកាលពីឆ្នាំមុនជាស៊េរីមួយ
នៃរឿងព្រេងនិទានទីក្រុង
បានចាប់ផ្តើមចរាចរ...
ទេ។
សូមកុំធ្វើ។
ឈប់!
ឈប់។ ឈប់។
មក។ តើវានៅឯណា?
អូ! មែនហើយ។
អូ! ទេ។
វាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំត្រូវបិទសញ្ញា។
មក​ចុះ។
ម៉ាក់របស់អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
-សូមឈប់សិន។
-ទេ។
នាងគិតតែពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុកម្តាយសុទ្ធតែដូចគ្នា,
ហើយខ្ញុំត្រូវតែដាក់ទោសពួកគេ
ចំពោះរឿងនោះ។
សូមកុំធ្វើបាបនាងអី។
ខ្ញុំចូលហើយ។ ​​ខ្ញុំចូលហើយ។
យល់ព្រម។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ទៅ! ទៅ!
ទៅៗៗៗ
តើអ្នកត្រូវការជំនួយខ្លះទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវស្នាក់នៅ
ក្នុងផ្ទះយប់នេះ។
-តើពួកគេអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
-ពិតណាស់។
អ្នកដឹងទេ វាហាក់ដូចជាអ្នក
ប្រហែលជាត្រូវការមេធាវីល្អម្នាក់។
ម៉ៃឃ៍។
ខ្ញុំយល់ហើយ វ៉ាណេសា។
ពួកវាត្រូវបានធ្វើឱ្យអសកម្ម។
ទេ។
ទេ។ រង់ចាំ។
វ៉ាណេសា មាន
ចំណុចមួយទៀត។ វានៅតែរំកិល។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
-វានៅឯណា?
-វានៅផ្ទះខ្ញុំ។
ម៉ាយ៉ូណែត។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ម៉ៃឃ៍?
ពួកគេកំពុងបើកឡើងវិញ។
សញ្ញាត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មឡើងវិញ។
យើង​មិន​សូវ​មាន​ប្រៀប​ទេ។
យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​បន្ថែម។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកអាចឮខ្ញុំនិយាយឬអត់ទេ។
ថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះឬអត់ទេ ប៉ុន្តែ...
អាប៊ីត្រូវការអ្នក។
នាងត្រូវការជំនួយពីអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក
​រាល់​គ្នា​ពិត​ជា​ធ្លាប់​ខ្វល់​ពី​នាង​មែន
អ្នកនឹងជួយនាងឥឡូវនេះ។
សូម!
សូម​មេត្តា ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​រឿង​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ទេ។
អូ! មក! មក!
កុំស្លាប់។
ម៉ៃឃ៍។
ម៉ៃឃ៍ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
រ៉ាឌីយ៉ាទ័ររបស់ខ្ញុំខូចហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអាច...
ខ្ញុំមិនអាចទៅរក Abby បានទេ។ ខ្ញុំ...
-វ៉ាណេសា?
-អូ អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
តើអ្នកត្រូវការជិះទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះរបស់ម៉ៃឃ៍។
ឥឡូវនេះ។
វ៉ាណេសា មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ភ្នែកឆ្កួត។
អាប៊ី។
វ៉ាណេសា។
ឆាឡុត?
ទេ ល្ងង់។
ខ្ញុំ​ហ្នឹង​ហើយ អាប៊ី។
Charlotte តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ចេញមក
ចេញមក ទោះបីអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ។
វ៉ាណេសា។
មនុស្សពេញវ័យក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
ក៏បានក្បត់អ្នកដែរ។
ពួកគេមិនសមនឹងទទួលបាន
ការការពារពីអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្លាប់ជាមួយពួកគេទេ។
អ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
វ៉ាណេសា។
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងភ្លេច
ច្បាប់ទីមួយនៃការលាក់ខ្លួនមែនទេ?
តែងតែពិនិត្យមើលនៅពីក្រោយទ្វារ។
ឆាឡុត ស្តាប់ខ្ញុំ។
អាប៊ី គ្មានទោសទេ។
ដោះលែងនាងទៅ។
អ្នកដឹងទេ វ៉ាណេសា
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថា
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
ទេ ទេ។
អាប៊ី។
-ម៉ៃឃ៍។
-អាប៊ី។ ហេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺ។
វាដូចជាថង់
ស្ករគ្រាប់ពណ៌ទឹកក្រូចម្តងទៀត។
-មិនអីទេ គ-តើអ្នកអាចក្រោកឈរឡើងបានទេ?
-ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
-ចា៎? យល់ព្រម។
-តោះចេញពីទីនេះ។
-មែនហើយ។
មក​ៗ។ មក​ៗ។
ទេ ទេ។
គោះ, គោះ។
សួស្តី បងស្រី។
ម៉ៃឃើល។
វ៉ាណេសា មានរឿងអ្វី
កើតឡើង?
អូ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។
នាងមិនដែលប្រាប់អ្នកអំពីខ្ញុំទេ។
នោះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
នាងតែងតែ ជ្រើសរើសការពិត បន្តិច ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ៃឃើល។
ម៉ៃឃើល អាហ្វតុន។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ដែលបានជួបអ្នកជាចុងក្រោយ។
ទុក​ឲ្យ​ពួកគេ​នៅ​ម្នាក់ឯង​ចុះ ម៉ៃឃើល។
ពួកគេមិនបានធ្វើអ្វី
ខុសទេ។
ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់យើងប្រហែលជា
មិនយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេ។
ឪពុករបស់អ្នកស្លាប់ហើយ។
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីបន្តមរតករបស់គាត់
ទាន់ពេលសម្រាប់ Fazfest។
នោះជាអ្នកមែនទេ?
មែនហើយ មីងរបស់អ្នកគឺជាម្នាក់នោះ
ដែលបានធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា
ចាប់អារម្មណ៍ឡើងវិញចំពោះ Freddy's ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា
ខ្ញុំពិតជាបានបន្ថែមប្រេងទៅក្នុងភ្លើងមែន។
វាជាគម្របដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
យើងទាំងអស់គ្នា
នឹងលាយឡំគ្នាភ្លាមៗ។
ពាក់កណ្តាលនៃទីក្រុងនេះ
នឹងស្លាប់នៅពេលព្រឹក។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
នេះមិនមែនជាល្បែងទេ។
ម៉ៃឃើល។
អ្នកអាចមានជីវិតធម្មតា។
យើងអាចមានជីវិតធម្មតា។
វ៉ាណេសា នោះជា
អ្វីដែលអ្នកគិតមែនទេ?
អ្នកគិតថាអ្នកអាច
ដោះដូរយើងបានមែនទេ?
ក្បត់យើង?
រកជីវិតថ្មីភ្លឺស្វាងឲ្យខ្លួនឯង?
អ្នកគឺជាកូនរបស់គាត់។
អ្នកមានគោលបំណង។
យើងនឹងក្លាយជារបស់គាត់ជានិច្ច។
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ហ៊ឺម។
វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មែនហើយ។ បាក់ឆ្អឹងរបស់ពួកគេ។
កំទេចពួកគេ។
វាមិនអីទេ។
ហ្វ្រេឌី?
អាប៊ី អ្នកធ្លាប់ជា
ក្មេងស្រីអាក្រក់ខ្លាំងណាស់។
ឯងគិតថា
ឯងនឹងទៅណា ក្មេងល្ងង់?
ក្មេងស្រី។
អូ! មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ពួកគេ?
ប្រព័ន្ធរបស់ពួកគេ ពួកគេ...
ពួកគេកំពុងបរាជ័យ។
ពួកគេមិនត្រូវបានបង្ខំ
ឱ្យចាកចេញពី Freddy's ទេ។
ពួកគេកំពុងស្លាប់?
ទេ អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
យើង​គ្រាន់តែ​បន្ត​ទៅមុខ​ទៀត​។
យើងមិនអាចស្នាក់នៅ
ក្នុងរូបកាយទាំងនោះបានទៀតទេ។
តើអ្នកនឹងទៅឋានសួគ៌មែនទេ?
ជួបគ្នានៅទីនោះថ្ងៃណាមួយ?
ប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ម៉ៃឃ៍?
ចា៎?
អ្នកគួរតែដឹងថា
ពេលយើងចាកចេញ...
...ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច
​កាន់​គាត់​បាន​ទៀត​ទេ។
គាត់នឹងចេញទៅក្រៅនៅទីបំផុត
ហើយគាត់នឹងខ្លាំង
ជាងពេលមុន។
WHO?
លាហើយ។
ហេ!
ម៉ៃឃ៍?
អូហូ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ អឺ... អេ៎ យើងត្រូវទៅហើយ។
យល់ព្រម។
មក​ចុះ អាប៊ី។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីយើង។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
ម៉ៃឃ៍។
គ្រាន់តែនៅឱ្យឆ្ងាយ។
♪ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ ♪
♪ ទុកកូនចោល ♪
♪ ឥឡូវនេះខ្ញុំរងទុក្ខវេទនា ♪
♪ ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំខ្វាក់ភ្នែក ♪
♪ ជាមួយនឹងកំហឹង កំហុស និងទុក្ខព្រួយទាំងអស់នេះ
♪
♪ មកលងបន្លាចខ្ញុំជារៀងរហូត ♪
♪ ខ្ញុំ​រង់ចាំ​ច្រាំង​ថ្ម​មិន​ไหว​ទេ ♪
♪ នៅចុងទន្លេ ♪
♪ តើនេះជាការសងសឹកដែល
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមែនទេ? ♪
♪ ឬកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដើម្បីសងសឹកខ្ញុំ? ♪
♪ ជាប់គាំងនៅក្នុងភាពផ្ទុយគ្នារបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំចង់ដោះលែងខ្លួនឯង♪
♪ ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែ
ដេញតាម ហើយស្វែងរក ♪
♪ មុនពេលពួកគេព្យាយាម
បញ្ឈប់វា ♪
♪ មិនយូរប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតុក្កតា ♪
♪ យូរណាស់មកហើយ ♪
♪ ចាប់តាំងពីខ្ញុំ
បានឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំចុងក្រោយ ♪
♪ ចាញ់សត្វចម្លែកនេះ ♪
♪ ជូនចំពោះបុរស
ដែលនៅពីក្រោយការសម្លាប់រង្គាល ♪
♪ ចាប់តាំងពីអ្នកបានចាកចេញ ♪
♪ ខ្ញុំបានច្រៀង
ចម្រៀងល្ងង់នេះ ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំអាចពិចារណាបាន ♪
♪ សុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់ម្តាយអ្នក។ ♪
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវធ្វើបែបនេះ
ពេលភ្លៀង?
ពីព្រោះកន្លែងទាំងមូលនេះនឹង
ត្រូវរុះរើនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងត្រូវតែចាប់យកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលយើងអាចធ្វើបាន ខណៈពេលដែលវានៅតែនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចធ្វើ
ឧបករណ៍សម្រាប់ផ្ទះខ្មោចបាន?
មកចុះ ពួកគេចង់បាន
របស់ពិត។
បទពិសោធន៍ Fazbear ពិតប្រាកដ ។
អ្នកមិនអាចចម្លងវាបានទេ។
គ្រាន់តែសាកល្បងមើលជុំវិញ។
អ្វីក៏ដោយដែលអាចបង្កឱ្យមាន
អារម្មណ៍នឹករលឹកអតីតកាលបន្តិច។
អ៊ីថាន អ្នកនៅឯណា?
អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ​ទេ?
ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ!
មិត្តអើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
បន្ទប់មួយទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ -- ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញបន្ទប់មួយទៀត។
ត្រលប់មកទីនេះវិញឥឡូវនេះ!
-បាទ/ចាស៎ អ៊ីថាន!
-យល់ព្រម យល់ព្រម យល់ព្រម។
-អ្នកមានអ្វីមួយទេ?
-ខ្ញុំ... យ-មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញមួយ។ II...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញមួយពិតប្រាកដ។
ម៉េចក៏នៅមានរឿងនេះទៀត?
វាមានក្លិនស្អុយណាស់។
មែនហើយ យើងត្រូវយករបស់នេះ
ទៅជាមួយយើង។
តោះមើល...
-អ្ហា៎ អឺ ប៉ាទ្រីក បិទវាចោល។
-អ្ហា៎ អ្ហា៎។
តោះយើងយករទេះរុញមក។
គ្របវាឲ្យជិត យល់ព្រមទេ?
មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ។
ហេ! ប្រុសៗ​អើយ ចាំ​សិន!
ទុកចន្លោះទទេ។
បី, ពីរ, មួយ។
សារនេះត្រូវបានបម្រុងទុក
ជាការព្រមាន។
ម៉ៃឃ៍ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមាន
ពេលច្រើនជាងនេះ
បន្ទាប់ពីការសន្ទនារបស់យើង
អំពី Charlotte,
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងផ្ញើ
សារនេះទៅអ្នកឥឡូវនេះ ក្នុងករណីដែលខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៅយកដោយផ្ទាល់បានទេ។
មានរឿងមួយចំនួន
ដែលអ្នកត្រូវដឹង។
ខ្ញុំគឺជា
ដៃគូអាជីវកម្ម របស់ William Afton
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហើយទោះបីជាឧបករណ៍
ខ្ញុំនៅសល់
ចាប់ពីពេលនោះមក វាហួសសម័យហើយ
ខ្ញុំនៅតែអាចតាមដានបាន
ឧបករណ៍​គំនូរជីវចល​មួយចំនួន។
ម៉ៃឃ៍ តុក្កតា...
ម៉ៃឃ៍ ចេញទៅ
ឲ្យលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- នាង​កំពុង​មក​រក​អ្នក។